###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [七年前就已經發明了中共病毒的“防護剋星”？](/content/gnews/1/README.md)

據瑞士媒體報導，早在七年前就有一家當初從瑞士蘇黎世理工大學剝離的名為HeiQ的公司成功發明了一種可殺菌消毒的產品。它融合了銀與水泡技術...  `2020-04-01 07:56 GM30`

### [谈谈中共在CCP病毒肆虐全球之际大肆输出的毒口罩、假手套、假疫苗](/content/gnews/2/README.md)

中共是全人类的敌人，十四亿中国人民和其他黄色面孔的亚洲人，与受毒口罩、假手套、假疫苗毒害的各国人民一样，都是中共的受害者  `2020-04-01 07:54 Diago`

### [全球冠狀病毒疫情持續追踪](/content/gnews/3/README.md)

據英國《衛報》報導：截至3月31日全球因冠狀病毒死亡人數超過40000人  `2020-04-01 07:49 秘密翻译组`

### [湖北省省長沒有口誤年生成產108億隻口罩全都是假的！揭露湖北口罩黑色產業鏈！出口全世界！](/content/gnews/4/README.md)

年生成產108億隻口罩全是假的揭露湖北口罩黑色產業鏈  `2020-04-01 07:38 灭共日记`

### [澳大利亞聯邦政府緊急出台法規，嚴格禁止向中國出口醫用口罩和消毒洗手液](/content/gnews/5/README.md)

根據澳洲聯邦政府最新規定，如被發現向中國出口口罩和消毒洗手液，違者將面臨最高五年的監禁  `2020-04-01 07:32 秘密翻译组`

### [美國禁中共口罩後 歐洲國家退回中共醫療物資](/content/gnews/6/README.md)

就在各大醫院焦急萬分的應對疫情的時候，中共生產的醫用物資包括測試劑，口罩，和防護服不但沒有排上用場。反而成了殺人的工具  `2020-04-01 06:38 GM09`

### [美國禁中共口罩後 歐洲國家退回中共醫療物資](/content/gnews/7/README.md)

就在各大醫院焦急萬分的應對疫情的時候，中共生產的醫用物資包括測試劑，口罩，和防護服不但沒有排上用場。反而成了殺人的工具  `2020-04-01 06:38 GM09`

### [懷疑WHO已淪中共傀儡 美參議員史考特籲調查世衛組織!](/content/gnews/8/README.md)

美國共和黨籍佛州聯邦參議員史考特3月31日呼籲對世衛組織在協助北京隱瞞中共病毒威脅的關鍵訊息中，所扮演的角色展開國會調查  `2020-04-01 06:03 GM15`

### [台灣首捐千萬片口罩 美國200萬、歐洲700萬、友邦100萬個!](/content/gnews/9/README.md)

外交部今說明，台灣首波捐贈內容為美國200萬片，歐洲700萬片口罩，以及邦交國100萬片口罩、國產熱像體溫顯示儀84台和額溫槍  `2020-04-01 05:39 GM15`

### [美國駐關島海軍告急：百人感染中共冠狀病毒](/content/gnews/10/README.md)

信中匯報船上成員的中共病毒感染情況每日劇增，建議盡快從船上撤離大量成員以對撤離人員施行為期兩週的有效隔離。因為船上的封閉空間只會讓感染人數加劇  `2020-04-01 05:35 秘密翻译组`

### [以假治國禍害全球：馬雲阿里集團全球送口罩，多國發現假口罩，假測試劑均來自中共國](/content/gnews/11/README.md)

這些國家均表示，來自中共國的醫療用品已被證明是有缺陷的，因此無法有效地應對人們普遍認為起源於中共國的CCP冠狀病毒。  `2020-04-01 05:20 秘密翻译组`

### [【武漢肺炎真相】共產黨病毒4月1日視頻合集](/content/gnews/12/README.md)

公交車發現病例全車自費隔離、瀘山集結森林消防人員510名、哈爾濱大火、美國FBI查封惡意囤積口罩、湖北省鄂州市搶購糧食、為了不抓去隔離從澳門遊回來  `2020-04-01 04:51 灭共日记`

### [偽類戰五渣到底在想什麼？](/content/gnews/13/README.md)

小粉紅，自乾五，偽類，投機者們還看不明白嗎？新中國的號角就要吹響。 CCP粉飾的太平就要崩塌。到時候你們還能向CCP主子再求點什麼呢？  `2020-04-01 03:45 GM30`

### [韓國，CCP病毒治癒者已增至5,000，但是復陽患者數目也在增加…](/content/gnews/14/README.md)

韓國痊癒患者復陽的案例接連出現， 专家认为，患者出院后應該至少进行兩週的自我隔离  `2020-04-01 03:39 秘密翻译组`

### [從天津大驢臉和盲流子等人的你來告我呀說開去](/content/gnews/15/README.md)

這些放出來的惡犬在對著郭文貴先生和其他戰友們的狂吠的時候，它們也知道它們咬不到，它們所在乎的，其實就是主子手裡的那點狗糧而已  `2020-04-01 03:29 Diago`

### [美國全民總動員：加州火箭製造商將生產“簡版”呼吸](/content/gnews/16/README.md)

拉詹博士與白宮呼吸機特別工作組進行了通話，他表示，生產呼吸機的相關事項正在積極地推動中，正在等待華盛頓州的批准  `2020-04-01 03:28 秘密翻译组`

### [2020年3月20日滅共者說中文字幕合集（下）](/content/gnews/17/README.md)

2020年3月20日滅共者說中文字幕合集（下）  `2020-04-01 02:09 GM77`

### [臺灣是抗擊中共冠狀病毒的典範](/content/gnews/18/README.md)

臺灣是抗擊中共冠狀病毒的典範  `2020-04-01 02:02 GM77`

### [中共必須對中共冠狀病毒導致的全球停擺負全責](/content/gnews/19/README.md)

中共必須對中共冠狀病毒導致的全球停擺負全責  `2020-04-01 01:58 GM77`

### [蓬佩奧國務卿表示無論如何都會接美國人回家並支援世界共同抗疫](/content/gnews/20/README.md)

蓬佩奧國務卿表示無論如何都會接美國人回家並支援世界共同抗疫  `2020-04-01 01:53 GM77`

### [這群自稱“愛國”的“愛國者”們，卻拒絕讓自己的國家變得更好](/content/gnews/21/README.md)

中國人太過於相信自己的政府了，以至於他們現在所處的非常多可憐的、甚至可以說是悲慘的境地，在他們被洗腦徹底的大腦判斷之後得出的結論...  `2020-04-01 01:47 GM30`

### [也談偽類](/content/gnews/22/README.md)

還是從意大利說起吧。意國是被CCP大外宣污染很嚴重的地方，尤其華人圈處處被滲透，被監控著。微信上的中國留學生群，私營業主群...  `2020-04-01 01:40 GM30`

### [《軍情動態》罕見！ 美軍昨分派2軍機巡弋南海丶東海及黃海](/content/gnews/23/README.md)

美軍一架P-3C反潛機昨天通過巴士海峽，往南海飛行；另外，一架EP-3E型電偵機則是在同日飛臨黃海及東海  `2020-04-01 01:29 GM15`

### [中共必須面對自己犯下的罪行](/content/gnews/24/README.md)

這是一場中共必須應戰，且以失敗告終的戰爭，正義終將戰勝邪惡，光明注定驅散黑暗。自由、民主和法治的光輝會照耀整個中華大地  `2020-04-01 01:26 himalaya_hawk`

